Downloaded From MoviesMod.org
Precisamos ir à Santa Mônica.
Meu pai vai me encontrar lá.
Ele vai nos ajudar.
A missão de vocês falhará.
- Este é meu primo?
- Ares.
Mesmo que o Raio seja recuperado,
Zeus começará uma guerra com Poseidon.
Vamos completar essa missão.
Vamos parar a guerra.
A cadeira foi a barganha.
Um de nós senta, e o outro pega o escudo.
Não vou embora sem meu amigo.
Morrer ou matar, poder e glória,
como se nada mais importasse.
Ele não é assim. Ele é melhor do que isso.
Em algumas horas, este caminhão estará
no Casino Lotus, em Vegas.
Hermes estará lá.
Se fizerem tudo certo,
o motorista pessoal dele
poderá levá-los a L.A. em minutos.
Acho que conseguir fazer ele falar.
Sei quem roubou o raio-mestre.
PERCY JACKSON E OS OLIMPIANOS
Você acha que é especial, Ladrão de Raios?
Você acha que não pode ser substituído?
Eu te dei as ferramentas
para roubar o raio-mestre,
e você o perdeu.
Esse erro já foi corrigido.
Mas há muita coisa em jogo
para você falhar novamente.
A guerra está próxima. Uma guerra maior
do que a de Zeus e Poseidon.
Se você não provar seu valor
haverá outra pessoa pronta
para tomar seu lugar.
Não é mesmo, pequeno herói?
Ainda não chegou a hora
de nos conhecermos.
Vá em frente,
e me mostre do que é capaz.
Isso ajuda?
Acho que vamos descobrir.
Pode ver onde estamos?
Estamos quase lá.
Consegui um sinal.
Jogue a moeda, Cabeça de Alga.
Acho que nunca vai deixar de ser estranho.
Se quer a atenção dos deuses,
tem que pagar por isso.
Íris, Deusa do Arco-Íris,
por favor, aceite minha oferenda.
Mostre-me o escritório de Quíron
no Acampamento Meio-Sangue.
Luke?
- Annabeth? Percy? Vocês estão bem?
- Estamos bem. Onde está Quíron?
Quíron está tentando
manter o acampamento em ordem.
Os chalés estão se dividindo
por causa da suposta guerra.
Por favor, me digam que têm boas notícias.
- Sabemos que roubou o raio.
- Como sabem?
Encontramos Ares, e Grover fez ele falar.
Então percebemos
que ele estava protegendo o ladrão.
E quem Ares protegeria
tanto assim além de...
Sua filha favorita.
Clarrise roubou o raio.
Quíron precisa prendê-la
e descobrir o que ela sabe.
Há mais coisa envolvida além do raio,
algo ainda maior.
Não pergunte como sei,
só confie em mim.
Tudo bem. E como foi o encontro com Ares?
Em comparação com a Quimera na segunda
e com a Medusa no domingo,
poderia ser pior.
- Medusa foi sábado.
- Pensei que era domingo.
Sem monstros no domingo.
Você morreu no rio na segunda.
- Certo, então Medusa no sábado.
- Pessoal, o que é isso?
- O quê?
Desde quando são um casal de idosos?
Sem querer mudar de assunto,
mas mudando...
Precisamos do seu conselho.
Estamos a caminho de Las Vegas
para encontrar seu pai...
- Por que fez isso?
- Não pode perguntar isso a ele.
Agora não posso mesmo.
Se você contar que vamos encontrar Hermes,
ele vai tentar nos impedir.
- Não precisamos disso agora.
- Eles não se falam?
- Nunca.
- Tenho novidades.
Os motoristas são não gente boa.
Eles são traficantes.
Podemos tentar ajudar
esses animais a escapar,
mas não se prejudicar a missão.
Não vai ser necessário.
Eles já têm um plano de fuga.
E nós também!
Alguns deles são muito inteligentes.
Eles só precisam de uma coisa
para abrir as jaulas.
- O quê?
- Polegares. Então, problema resolvido.
Depois que abrirmos as jaulas,
eles saberão o que fazer?
Sim, será muito elegante.
Esse caras são...
como artistas.
Isso parece perigoso.
Eles vão ficar bem.
Eu dei a benção do sátiro,
então eles vão poder chegar
- à selva com segurança.
- Para as pessoas.
Tenho certeza de que...
Não sei, mas os animais ficarão bem.
Vamos embora antes que a polícia apareça.
Como sabemos qual é o hotel Lotus?
Acho que é aquele ali,
com uma flor de lótus gigante.
Você estava só dois segundos
na minha frente.
Às vezes, você podia deixar
eu adivinhar os problemas mais fáceis.
Será que podemos tentar na próxima?
Sei que deveríamos estar salvando o mundo,
mas seria falta de profissionalismo
curtir um pouco?
Encontramos Hermes,
pedimos uma carona até Los Angeles
e um plano para entrar no Mundo Inferior.
- Saímos daqui segundos depois.
- Estava brincando.
- Espere um pouco.
- O quê?
Sua mãe te contou todas as histórias.
Ela leu a Odisseia?
Só a história em quadrinhos.
Já vale.
Odisseu vai parar em uma praia,
e há esses caras que se esqueceram
de onde vieram
e tudo o que era importante para eles.
- Isso aconteceu porque comeram...
- As flores de lótus.
Se entrarmos aí e nos esquecermos de tudo,
criaremos infinitos problemas.
Hermes está lá dentro,
então não temos escolha.
O que você acha, Sabidinha?
Não coma nada.
Por que olhou para mim
quando disse isso?
Este lugar é muito maior
do que parecia do lado de fora.
Ele pode estar em qualquer lugar.
- Vamos nos separar.
- Pensei que não faríamos mais isso.
Além disso, vocês já viram ele antes,
mas eu nunca o vi.
Então não serei útil sozinho.
Procure daquele lado de lá,
vou levar Percy para o outro lado.
Não importa o que aconteça,
nos encontraremos aqui em 20 minutos.
O que digo se eu encontrar ele primeiro?
Nada! Encontre-me aqui e me leve até ele.
Claro.
O que dirá a Hermes que Grover não sabe?
Estive com Luke por muito tempo
antes de Grover nos encontrar.
- Vi coisas que Grover nunca viu.
- Como o pai de Luke?
Como a mãe dele. Ela é uma vidente.
Uma humana que pode ver através da Névoa.
Às vezes, eles veem coisas
que os enlouquecem, coisas assustadoras.
Coisas que ainda não aconteceram.
Coisas que sabem que vão acontecer.
Acho que isso aconteceu com ela,
e Luke culpa o Hermes por isso.
Acho que Hermes faria qualquer coisa
para fazer as pazes.
Talvez nos ajudar seja um começo.
Espere!
Espere, Augustus!
Augustus, sou eu!
Grover, você se lembra?
Não, você não se lembra.
Você comeu a flor de lótus.
Escute, posso dizer uma coisa?
Você foi importante para a minha família.
Sei que foi uma grande influência
para meu tio Ferdinando.
Enquanto se preparava para a busca,
ele falava muito sobre você.
- Ferdinando.
- Sim.
Queria que soubesse que eu o encontrei
em Nova Jersey.
Foi o mais longe que conseguiu chegar
na busca por Pã.
Não sei por que estou te dizendo isso.
É difícil de falar sobre isso
com meus amigos.
- Não sei se entenderiam...
- Eu o encontrei.
Não, eu encontrei Ferdinando.
Tudo bem, desculpe incomodá-lo.
Não, não Ferdinando. Encontrei Pã.
- O quê?
- Quase. Ele está aqui.
Quase o salvei.
Grover, estava esperando por alguém
que me ajudasse a salvá-lo.
E você está aqui.
Poderia me ajudar?
Se eu te contar uma coisa,
promete não rir de mim?
- Cara...
- Certo.
É que estou tendo alguns sonhos.
Por um tempo, eram só estranhos.
Depois, como a mãe de Luke,
ficaram sinistros.
- Isso também acontece com você?
- Claro.
E esse cara começou
a aparecer e falar comigo
Não é como em um sonho normal.
Parece que ele sabe que estamos num sonho.
Hoje foi diferente.
Foi como se eu estivesse no sonho dele.
Como se eu estivesse bisbilhotando
a conversa dele com...
Com quem?
Com a pessoa
que roubou o raio-mestre para ele.
Você estava vendo Hades
conspirando com Clarisse nos seus sonhos?
O que ainda não entendi é que eles falavam
sobre algo que ainda vai acontecer.
Como se a briga entre Zeus e Poseidon
fosse só o começo,
e eles estivessem planejando
algo ainda maior.
Você acha que isso é real?
Porque se for real,
e for algo que nem os deuses sabem,
o que nós poderíamos fazer?
- Não sei.
- Não sabe?
Eu não sei de tudo.
Mas se até você não sabe,
que chances eu tenho?
Não fará nenhuma diferença
a menos que cheguemos à Santa Monica.
Não temos muito tempo. Vamos.
Espere um pouco.
Não acho que eu possa fazer isso.
Não tenho minha licença de buscador
para ir atrás de Pã.
Será nosso segredinho.
Talvez esta seja uma pergunta idiota,
mas o que Pã fazia em um cassino?
É ali na frente.
Por que o deus da natureza
estava se escondendo aqui?
Este lugar não tem nada a ver
com a natureza,
então parece uma escolha estranha...
Augustus?
- Nós nos conhecemos?
- Sim.
- Sim, nos conhecemos.
- Quer um pouco?
Não posso comer
as flores de lótus, Augustus.
São nachos. Você quer?
Estou confuso.
Se você não está comendo as flores,
por que se esquece das coisas?
O que está acontecendo?
Tenho que contar para...
Tenho que...
Eu estava aqui com alguém, não é?
Você estava aqui comigo.
O que eu estava dizendo?
É um pouco mais para frente.
Você me ajuda?
Claro.
Apostas encerradas.
Quando a grande onda chega,
ela joga o garoto de volta à praia.
Então a moça se ajoelha,
olha para o céu e diz:
"Ele está usando um chapéu!"
Sejam bem-vindos, semideuses.
Façam suas apostas.
- Vamos lá.
- Estávamos te procurando.
Já me encontraram. Juntem-se a nós.
Vocês sabem jogar os dados?
Não temos muito tempo.
Precisamos de sua ajuda...
Sei por que estão aqui.
Querem minha ajuda
para entrar no Mundo Inferior.
- Você é um ótimo adivinhador.
- Existo além do tempo e espaço, garoto.
Por que acha que sou o responsável
por entregar o correio?
Vocês não são
os primeiros semideuses a pedir
e não serão os primeiros a se decepcionar.
Então, é melhor jogar um pouco...
Somos amigos do Luke.
Certo.
Tudo bem.
Tempo e espaço é fácil, crianças.
Ser pai é completamente o oposto.
Sentem-se.
Lembro de você.
Você estava lá na última vez que vi Luke.
Sim.
Vi vocês brigando,
escutei o que ele disse.
Que foi sua culpa o que aconteceu
com a mãe dele,
que tudo foi culpa sua
e que ele te odiava.
Ajude-nos a ir ao Mundo Inferior
e a recuperar o raio-mestre de Zeus,
e ele verá que se importa.
Há uma entrada secreta
para o Mundo Inferior.
Já ajudei outros a encontrá-la.
Sabe o que sempre acontece?
Sempre, sem exceção.
Vocês não querem minha ajuda.
Pode crer.
Na verdade, queremos, sim.
Fui avisado para manter distância
de Luke e sua mãe.
Não importaria o que eu fizesse,
só pioraria a situação.
Mas ignorei o aviso.
Não foi terrível apenas para Luke,
foi terrível para todos nós.
Entende como me sinto?
Estar perto de alguém que ama
e saber que um sempre
vai machucar o outro?
Sei que você sabe.
Devo lembrá-la também?
Eu lembro bem.
Vai nos ajudar ou não?
Não me envolvo mais.
Não vale a pena. Sinto muito.
Então tudo isso foi uma perda de tempo.
Não temos tempo a perder.
Ela está certa de estar brava.
Nada disso é justo.
Obrigado, isso foi muito útil.
Foi seu pai quem me avisou
para ficar longe.
Ele disse que foi horrível ver você sofrer
e se sentir impotente para impedir.
Às vezes, a paternidade é isso.
Ele me pediu
para encontrá-lo em Santa Mônica.
Por que diria isso
se só pioraria as coisas?
É muito difícil para um deus
se sentir impotente.
Acho que estamos apenas
fazendo nosso melhor.
Na verdade, agora já não adiantaria muito.
O que quer dizer com isso?
Ei!
Temos um problemão.
Sei que parece que estamos aqui
há 20 minutos,
mas já é quinta-feira.
Estamos aqui há dias.
O tempo passa mais rápido aqui.
Cada segundo aqui
são minutos do lado de fora.
Hermes nos enrolou todo esse tempo,
sabendo que o tempo da missão
estava acabando.
Sim.
Sinto-me melhor
por ter roubado suas chaves.
É claro... O quê?
- Fiquei invisível e peguei do bolso dele.
- Você roubou Hermes?
Tenho muitos talentos.
Agora precisamos encontrar seu carro.
Ele vai nos levar direto
aonde queremos ir.
Ainda temos tempo de terminar a missão
antes do solstício.
Hermes me disse outra coisa.
Não sentimos o tempo passando aqui
por causa da flor de lótus.
- Não comemos nenhuma.
- Eles espirram no ar.
Ela faz você esquecer.
Hermes também me lembrou de fazer
outra coisa antes de irmos embora.
- Grover.
- Quem é Grover?
Grover.
Eu lembro do Grover.
Ele envelheceu muito.
Há quanto tempo estamos aqui?
Ei!
Estamos procurando nosso amigo sátiro.
Você o viu?
Onde ele está? Espere!
Ei!
Cadê o Grover?
Grover?
Grover.
Estava quase ganhando.
Eu também odeio quando alguém
faz isso comigo.
Não queria ter que dizer isso,
mas precisamos ir.
Claro! Para onde?
- Você não lembra de nós, não é?
- Não. Já nos conhecemos?
- Percy e Annabeth, seus melhores amigos.
- Sério?
Grover, estamos em uma missão
e precisamos de você.
Temos pouco tempo e precisamos ir agora.
Missão? Que incrível! Ela é perigosa?
Não que isso me impeça, é só curiosidade.
Como era seu nome mesmo?
Qual é o estilo de carro
do deus dos viajantes?
Pessoal, esta missão está sendo incrível.
Espero que encontremos o carro.
- A missão não é encontrá-lo.
- Não?
Vamos explicar no caminho,
estamos com um pouco de pressa.
- Estamos atrasados?
- Muito atrasados.
A culpa disso é minha?
Está tudo bem, vamos ficar bem.
Espero que aquele jogo
tenha sido incrível.
- Estava procurando por Pã.
- Parece incrível.
Parecia que eu realmente estava
a ponto de encontrá-lo,
que eu seria o primeiro
a salvar a natureza.
Parecia real.
Pessoal!
- Hermes dirige um táxi?
- Ele nos deixou um bilhete.
Como sabemos que é para nós?
PARA AS CRIANÇAS ESTÚPIDAS
Legal.
Deveria imaginar que o deus dos ladrões
perceberia que estava sendo roubado.
Porta dos fundos para o Mundo Inferior,
o mapa está no porta-luvas.
Diz que seremos viajantes
quando chegarmos na estrada,
e o carro nos levará aonde queremos ir.
Um de nós precisa apenas
tirá-lo da garagem.
Ainda não entendi
o que estamos fazendo aqui,
- então acho que estou desqualificado.
- Sim.
Eu matei um Minotauro
na primeira tentativa, certo?
Isso não deve ser difícil.
Sinto muito, a culpa é minha.
Como vou para trás?
TÁXI DO HERMES
- Você está indo bem.
- Tente mirar no meio.
Fiquem à vontade para tentar também.
Ele estava rápido demais!
Continue, suba até a rua.
Está tudo bem. Você consegue.
Onde estamos?
Apague as luzes.
Percy, Annabeth, esperem...
Vocês são meus melhores amigos.
É estranho que eu tenha esquecido
mais coisas do que vocês.
Por que será?
Não estávamos sozinhos.
É mais fácil de esquecer sozinho.
Acho que preciso encontrar meu pai agora.
Estaremos aqui quando voltar.
O que eu digo a ele?
Você saberá.
Sinto muito,
ele esperou o máximo que podia.
O solstício de verão foi há algumas horas.
O prazo de Zeus terminou.
Seu pai foi reunir o exército
e se preparar para a guerra.
Ele te deixou uma mensagem.
A culpa disso não é sua.
Você foi corajoso e forte.
Ele está orgulhoso.
Agora você deve voltar ao acampamento.
Não.
- Vou continuar.
- Sua missão já foi concluída.
Não ligo, isso é muito importante.
A guerra era só o começo
do plano de Hades.
Há outra coisa por vir.
Algo ainda pior.
Meu pai não sabe disso, não é?
Preciso impedi-lo, preciso continuar.
Se você puder ajudar, ajude.
Você é tão obstinado quanto ele.
Vocês são muito parecidos.
Todos nós vemos isso.
O que pertence ao oceano
sempre pode retornar.
Cada uma tem um caminho
de volta do Mundo Inferior.
Há quatro.
Salve o mundo e depois salve sua mãe.
PERCY JACKSON E OS OLIMPIANOS
Depois de pegar o raio,
vocês vão embora com a minha mãe.
E você?
Segure firme, mãe.
Legendas: Priscila Ferreira Teixeira